--- Slide 1 ---

--- Slide 2 ---
体积3D打印机
创客的生产力工具
体积打印耗材
独家配置的体积3D耗材
立即购买＞
产品对比＞
MakeLight World
优质打印服务和免费模型
畅想智造
体积3D打印机的应用领域
了解更多＞
柔性电子
光学模组
生物制造
定制化配件

--- Slide 3 ---

--- Slide 4 ---
精密光学
一体化打印，重构光学元件新可能
柔性传感
随形成型，解锁可穿戴传感新形态
生物制造
高精度仿生，助力医疗研发新突破
个性智造
快速定制，满足全场景复杂定制需求

--- Slide 5 ---
关于我们
无锡梅克莱特科技有限公司，是一家专注于机器人视觉感知系统所需要的异构光学器件设计与制造的高新技术公司。公司依托 自主知识产权的体积增材制造一体化工艺、特有光固化改性树脂材料配方以及在线自适应光学修正等核心技术，致力于开发由不同材质组成的具有非对称曲面结构的光学元件，旨在实现高折射率、轻量化及特定光路纠偏，应用于机器人的视觉传感器模组，提高空间环境识别的精度和广度，特别是针对具身智能所需的复杂场景建模。公司相关技术曾获国家大学生创新创业大赛银奖，第一款产品光学精度表面的高速体积制造装备以完成样机，实现多个光学器件的快速制备。
